### Описание проекта

В нашем распоряжении датасет с данными о событиях, совершенных в мобильном приложении "Ненужные вещи". В нем пользователи продают свои ненужные вещи, размещая их на доске объявлений.
<p><b>Цели и задачи  исследования:</b></p>
<ul>
<li>Проанализировать связь целевого события — просмотра контактов — и других действий пользователей</li>
<li>Оценить, какие действия чаще совершают те пользователи, которые просматривают контакты.</li>
<li>Получить на основе поведения пользователей гипотезы о том как можно было бы улучшить приложение с точки зрения пользовательского опыта.</li>
</ul>

### Навыки и инструменты

<ul>
  <li>pythons</li>
  <li>pandas</li>
  <li>matplotlib</li>
  <li>seaborn</li>
  <li>numpy</li>
  <li>statsmodel</li>
</ul>

### Выводы

<ul>
<li>После просмотра рекламного объявления только около 20% пользователей дошли до второго шага - просмотра номера телефона. Возможно их не зацепило содержание. Рекомендация:  сотрудникам отдела маркетинга стоит подумать над более привлекательным оформлением объявлений.</li>
<li>После просмотра карты объявлений всего 10% пользователей отвалилось при переходе на рекомендованные объявления, однако до просмотра контактов дошло всего 17%. Видимо, все-таки объявления оказались не слишком релевантны. Рекомендовано перенастроить систему рекомендаций в приложении.</li>
<li>Третий сценарий выявил, только около 20% людей дошли от объявления до звонка.</li>
<li>Статистические исследования, которые показали, что конверсия в просмотры контактов разная у пользователей, которые совершают действия tips_show и tips_click и тех, которые совершают только tips_show; а также что конверсия в просмотры контактов одинаковая у пользователей, которые совершают действия tips_show и search и тех, которые совершают только tips_show.</li>
</ul>
