### Описание данных

В датафрейме представлены данные по продажам компьютерных игр интернет-магазина "Стримчик".
<p><b>Цели и задачи  исследования:</b></p>
<ul>
<li>Провести исследование продаж и жанров в трех регионах: Северная Америка, Европа, Япония</li>
<li>Проверка двух гипотез:
  
Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;

Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.</li>
</ul>

### Навыки и инструменты

<ul>
<li>pandas</li>
<li>matplotlib</li>
<li>seaborn</li>
<li>scipy</li> 
</ul>

### Выводы

<ul>
<li>Выявлено 6 платформ-лидеров по суммарным продажам, это: P52, X360, P53, Wii, DS, PS.</li>
<li>Платформы исчезают и появляются в среднем за 7 лет.</li>
<li>За актуальный период с 2013 по 2016 гг.лидирует платформа PS4. Наиболее перспективными платформами за актуальный период являются 'PS4', 'XOne', 'PC', 'WiiU'.</li>
<li>Среди перспективных платформ по продажам лидером является PS4. Самые меньшие показатели у PC.</li>
<li>Лучше всего продаются игры в жанре shooter, далее с отрывом почти в 2 раза sports и platform. Меньше всего пользуются спросом игры в жанре adventure.</li>
<li>В Северной Америке и Европе по уровню продаж лидирует X360, в Японии 3DS.</li>
<li>В Северной Америке, Японии и в Европе популярны жанры: Action, Role-Playing, Misc. В Европе лидирует жанр Sports.</li>
<li>Продажи игр взрослых рейтингов лидируют в Северной Америке и Европе. Также наблюдается большое количество продаж детских игр.</li>
</ul>
Подтвердились гипотезы:
<ul>
<li>Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые. </li>
<li>Cредние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports одинаковые.</li>
</ul>
